Baby SOFORT in der Kirche Geboren!!!
STANDARD FÜRS LEBEN
HINWEIS: Die Aufnahme, die Du jetzt gleich sehen wirst, mag nicht für alle Zuschauer geeignet sein.
Obwohl sie sensibler Natur ist, ist es für die Ehre Gottes und für das Stärken Deines Glaubens.
Wer ist im Haus? Gott ist im Haus. G.O.T.T. Gott ist im Haus -
durch Sein Wort. Ja. Bist Du genau in diesem Haus? G.O.T.T.
Hier können wir Frau Olaitan Olomo sehen,
die zu The Synagogue Church Of All Nations in Lagos, Nigeria,
wegen dem Problem der Gelbsucht kam, das die Atmung des Babys beeinträchtigte.
Sie wusste, dass das Baby mit Atmen aufgehört hatte, und der Arzt bestätigte es später.
Frau Olaitan wurde wegen der Krankheit, die ihre Schwangerschaft beeinträchtigte, in der Gebetsreihe aufgenommen.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, hat gerade zu beten angefangen.
Lass mein Herz sein ...
Prophet T.B. Joshua betet jetzt für Frau Olaitan.
Lass meinen Geist die Wärme Deiner Umarmung spüren.
Lass mich sein...
Das Baby dreht sich, um die richtige Position einzunehmen.
Nein, nein, nein! Bedeckt sie, bedeckt sie!
Im mächtigen Namen von Jesus Christus!
Seht, was der Herr getan hat!
Ja. Gott ist im Haus! Komm schon ... Die Bibel nennt die Kirche ein Haus, in dem Gott wohnt ... Yeah, Yeah, Yeah!
Gott ist im Haus! Ganz richtig! Gott ist im Haus! Durch Sein Wort. Bist Du gerade in diesem Haus?
Ehre sei Gott! Euer Wunder kann einen Moment entfernt sein.
Als der Mann Gottes das Wort des Glaubens sprach,
wurde das Baby sofort geboren,
genau an dieser Stelle,
inmitten der Menge
und die Plazenta kam sofort heraus.
Gott ist in der Tat der Wunderbringer.
Die Bibel nennt die Kirche. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah! Ein Haus, in dem Gott wohnt. Wer ist im Haus?
Gott ist im Haus. G.O.T.T! Gott ist im Haus ... im Haus ... durch Sein Wort.
Bist Du genau in diesem Haus? Sag es mir noch einmal.
Gott ist im Haus. OH JA! Gott ist im Haus, durch Sein Wort.
Emmanuel!
Emmanue !!! Gott mit uns (Matthäus 1:23)
Mein Name ist Olaitan Olomo.
Ich kam zur Synagogue Church Of All Nations wegen Gelbsucht.
Meine Krankheit war sehr schwerwiegend.
Ich ging zu verschiedenen Ärzten, um eine Lösung zu finden, aber alles war erfolglos.
Der Arzt sagte, dass die Gelbsucht die Atmung des Babys in der Gebärmutter beeinträchtigte.
Ich sagte es meiner Mutter, und sie führte mich hier zu The SCOAN.
Als ich zu The Synagogue Church Of All Nations kam,
wurde ich im Notfall-Abschnitt der Gebetsreihe der Kirche aufgenommen.
Sofort als Prophet T.B. Joshua für mich betete, wurde das Baby wiederbelebt
und es begann sich in seine normale Position zu drehen.
Sofort kam das Baby mit Leichtigkeit heraus. Preiset den Herrn!
Emmanuel!!! Gott Mit Uns (Matthäus 1:23)
Ich danke dem allmächtigen Gott, dass Er von Prophet T.B. Joshua für die sichere Geburt
meines Babys Gebrauch machte. Ich bin am Leben, und mein Baby ist am Leben.
Mein Baby kann atmen, essen, weinen und alles tun, was ein normales Baby tun kann!
Drei Jahre nach der Geburt ihres Babys in The Synagogue Church Of All Nations, Lagos, Nigeria,
kam Frau Olomo mit ihrem Kind zurück in die Kirche,
um die wundersame Geburt dieses Kindes zu bezeugen.
Gott ist im Haus. G.O.T.T! Gott ist im Haus ... im Haus ... durch Sein Wort.
Bist Du genau in diesem Haus? G.O.T.T. im Haus. Gott ist im Haus durch Sein Wort.
Bist Du genau in diesem Haus?
Hört es noch einmal von mir. Die Bibel nennt die Kirche...
Vor etwa drei Jahren kam sie zu The Synagogue Church Of All Nations
mit dem Problem der Gelbsucht und unsicheren Entbindung
und sie wurde in die Gebetsreihe aufgenommen, wo der gesalbte Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua,
für sie betete, und sie sagte, dass sofort als der Mann Gottes seine Hand zu ihr hinstreckte,
sie die Tritte des Babys zu fühlen begann,
und sie gebar ihr Baby unmittelbar - genau dort in der Gebetsreihe -
und das war vor fast drei Jahren.
Sie ist heute hier mit einem kleinen Baby namens Mary.
Wie heißt Du?
Mary.
Wie geht es Dir?
Gut, danke.
Sie sagte, dass es ihr gut geht, und Ihr könnt die Mutter und das Kind sehen,
wie sie dem allmächtigen Gott für das danken, was Er getan hat.
Wir geben Gott die Ehre!
Die Bibel nennt die Kirche. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah!
Das Haus, in dem Gott wohnt. Wer ist im Haus?
Gott ist im Haus. G.O.T.T. ist im Haus ... im Haus ... durch Sein Wort.
Emmanuel!
Dem Menschen ist dies unmöglich, aber bei Gott sind alle Dinge möglich.
Herrsche über uns!
Emmanuel!
Anstelle des Jochs in ihrem Leben empfing sie die Befreiung, die von der Kraft der Auferstehung kam.
Jesus sah über den Leichnam des Lazarus im Grab hinaus - über den Tod hinaus ist Leben.
Herrsche über uns!
Emmanuel!
Gott! Herrsche über uns!
Mary Olomo, drei Jahre alt
SCOAN Samstagsgebetsreihe
Halleluja!
Ihr habt das wunderbare Zeugnis dieser Frau gehört,
die zur Gebetsreihe der Synagogue Church Of All Nations kam.
Und sie war hier mit dem Problem der sicheren Entbindung. Sie hatte zudem Gelbsucht.
Und als Ergebnis des Problems der Gelbsucht war das Kind nicht in der Lage
in ihrem Leib zu atmen. Sie sagte, dass es ihre Mutter war,
die ihr empfahl zur Synagogue Church Of All Nations zu kommen,
denn zuvor hatte der Arzt ihr gesagt, dass sie operiert werden sollte.
Also kam sie zu The Synagogue Church Of All Nations
und wir sahen, was genau stattfand. Sofort als der Mann Gottes
seine Hand zu ihr hinstreckte und für sie betete, kam das Baby unmittelbar raus,
kurz darauf gefolgt von der Plazenta. Das Baby, das zuvor nicht atmete,
kam lebend heraus und dies ist genau das Kind, das wir hier vor uns stehen sehen,
namens Mary.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
SCOAN Samstagsgebetsreihe
Nun, wie Ihr im vorherigen Interview bemerkt haben magt, sprach unsere Schwester in ihrer lokalen Sprache
und jetzt wollen wir ihr auch den Freiraum geben, sich frei zu äußern,
und ihr die Möglichkeit geben, sich in ihrer lokalen Sprache auszudrücken.
SCOAN Samstagsgebetsreihe
Mein Name ist Olaitan Olomo.
Vor zehn Jahren hatte ich das Problem der Gelbsucht und war sehr krank.
Sie sagte, dass ihr Name Frau Olaitan Olomo ist. Vor zehn Jahren kam sie zum ersten Mal zur Synagogue Church Of All Nations
mit dem schrecklichen Problem der Gelbsucht in ihrem Leben.
Ich war damals schwanger und zur gleichen Zeit hatte ich Gelbsucht.
Folgedessen atmete mein Baby in meinem Bauch nicht mehr.
Sie sagte, dass, als sie dieses Problem der Gelbsucht hatte, war sie hochschwanger,
und das Baby in ihrem Leib hörte auf zu atmen, bewegte sich nicht mehr.
Das Baby bewegte sich nicht mehr; deswegen hatte ich Angst.
Ich wusste, dass mit meinem Baby etwas nicht in Ordnung war.
Ich vermutete, dass das Baby sich nicht mehr bewegte, nicht mehr atmete.
Dann ging ich zu meinem Arzt, der mir sagte, dass sich mein Baby nicht mehr bewegte,
noch atmete, und eine Operation die einzige Alternative für mich war.
Also, als ich zum Arzt ging, bestätigte der Arzt, dass das Kind in meinem Leib wirklich leblos geworden war,
und der Arzt empfahl eine Operation.
Das heißt, dass das Baby durch eine Operation aus meinem Leib geholt werden würde,
weil sich das Baby nicht mehr bewegte, noch atmete.
Ich war damals eine Ungläubige; ich wusste noch nicht einmal, wer Jesus war.
Sie sagte, dass sie damals nicht wusste, wer Jesus Christus war.
Sie war noch nie in einer Kirche gewesen. Sie hatte ihr Leben Gott nicht hingegeben.
Es war meine Mutter, die ein Mitglied von The SCOAN war.
Aber meine Mutter war zu der Zeit ein Mitglied der Synagogue Church Of All Nations.
Ich sagte meiner Mutter, dass der Arzt sagte, dass eine Operation die einzige Option für mich war.
Sie sagte, dass ich nie operiert werden würde.
Als sie ihrer Mutter von der Option einer Operation erzählte,
sagte ihre Mutter: "Nein! Durch die Gnade Gottes wirst Du keine Operation haben".
Meine Mutter bat mich zu The SCOAN zu kommen
und als ich kam, wurde ich in die Gebetsreihe aufgenommen.
Ihre Mutter empfahl ihr zur Synagogue Church Of All Nations zu kommen
und als sie kam, wurde sie sogleich in die Gebetsreihe aufgenommen.
Derweil ich in der Gebetsreihe saß,
kam der Mann Gottes und streckte seine rechte Hand zu mir hin und betete für mich.
Derweil ich in der Gebetsreihe saß, kam der gesalbte Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua.
Als er für Leute betete, kam er direkt vor mich,
streckte seine Hand zu mir hin und begann zu beten.
Sofort drehte sich das Baby in meinem Leib, und Wehen setzten ein.
Als der Mann Gottes im Namen von Jesus Christus betete,
drehte sich das Baby in meinem Leib unmittelbar - das Baby, das leblos gewesen war,
das Baby, das in meinem Leib aufgehört hatte zu atmen, das in meinem Leib gestorben war.
Als sich das Baby in meinem Leib drehte,
sagte der Mann Gottes, dass das Baby die richtige Position einnahm,
welches zuvor nicht möglich war, weil es aufgehört hatte zu atmen.
Der Mann Gottes selbst bestätigte an dieser Stelle, dass sich das Baby jetzt in der richtigen Art und Weise im Leib positioniert hatte.
Sofort nach dem Gebet begannen Wehen einzusetzen und ich brachte das Baby zur Welt -
genau hier in der Gebetsreihe, wo ich es bezeuge.
Sofort als der gesalbte Mann Gottes seine Hand zu ihr hinstreckte
und sagte: "Im Namen Jesu Christi, Sie werden dieses Baby genau jetzt gebären",
verlor sie die Kontrolle über sich selbst und alles, an was sie sich erinnern kann, ist, dass sie ihr Baby
augenblicklich genau hier in der Gebetsreihe gebar. An der gleichen Stelle, wo sie gerade das Geschehene bezeugt.
Dies ist das Baby, von welchem der Arzt sagte, das es nicht atmete.
Sie lebt, bekommt gut Luft, isst gut, spricht
und erbringt hervorragende Leistungen in der Schule.
Sie ist nie Zweite in ihrer Klasse; sie ist immer die Erste.
Halleluja!
Ehre sei Gott!
Die Frau sagte, dass das Baby, das in ihrem Leib tot war, von welchem der Arzt sagte,
dass es nur durch eine Operation zur Welt kommen könnte,
genau hier in der Synagogue Church Of All Nations,
durch das Gebet des gesalbten Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua,
gebar sie dieses Baby genau hier,
und seitdem lebt das Kind ein gutes Leben und es geht dem Kind gut.
Sogar in der Schule ist sie nie Zweite.
Seit sie in die Schule kam, ist sie immer Erste in ihrer Klasse.
Ich danke dem Gott von T.B. Joshua, dass er das Leben von mir und meinem Baby errettet hat.
Ich gebe Dir den ganzen Ruhm und Ehre für Deine Güte in unserem Leben.
Danke, Gott! Ich bin sehr dankbar!
Sie dankt Gott und gibt dem allmächtigen Gott die Ehre,
denn der allmächtige Gott ist der Grund dafür, dass sie heute noch am Leben ist.
Er ist der Grund, warum ihr Kind am Leben ist. Und sie dankt Gott, dass sie keine Operation haben musste,
die eine 50/50 Chance gewesen wäre, oder sie hätte ihr Baby verloren, welches in ihrem Leib schon tot war.
Aber heute ist sie am Leben, das Baby ist am Leben und sie ist hier, um dem allmächtigen Gott alle Ehre zu geben.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Lasst uns hören, was sie zu sagen hat.
Mein Name ist Mary Olomo. Ich möchte Gott für das danken, was Er in meinem Leben getan hat.
Meine Mutter gebar mich im Notfallabschnitt der Gebetsreihe. Ich möchte Prophet T.B. Joshua danken,
dass er mich und meine Familie gerettet hat.
Danke, Jesus!
Lasst uns für Jesus klatschen!!!
Du meinst, dass Du vor einer Weile auf den Bildschirm schautest
und sahst, wie Du aus dem Leib Deiner Mutter kamst?
Ja.
Freust Du Dich darüber?
Genau hier, wo du jetzt stehst?
Ja!
Du kannst erkennen, dass es da war, wo Du jetzt gerade stehst?
Ja.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Sag uns: Wie alt bist du jetzt?
Neun Jahre alt.
Neun Jahre.
Deine Mutter sagte, dass Du seit Deiner Geburt keine Krankheit, Schmerzen oder ähnliches gehabt hast
und dass Du in Deiner Klasse immer Erste bist. Ist das wahr?
Ja.
Und in welcher Klasse bist du jetzt?
In der fünften Klasse.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Toll, das ist ein wunderbares Zeugnis von Mary Olomo.
Mit dem, was der Herr in Ihrem Leben getan hat,
welchen Rat haben Sie für diejenigen, die Ihnen zuhören?
Mein Rat für die, die mir zuhören, ist, dass sie an Gott glauben sollten.
Sie sollten ihren Fokus auf Gott nicht verlieren. Er kann alles tun, wenn wir an Ihn glauben.
Halleluja! Lasst uns für Jesus klatschen!
Unsere Mutter sagte, dass sie jedem rät, an unseren Herrn Jesus Christus zu glauben;
dass es nichts gibt, das der allmächtige Gott nicht tun kann.
Keine Krankheit, die Er nicht heilen kann. Keine Erkrankung, die Er nicht heilen kann. Kein Problem, das Er nicht lösen kann.
Und keine Last, die Er nicht tragen kann. Jegliches Problem, von dem wir denken, es zu haben,
Jesus Christus ist mehr als es, und Er ist in der Lage, es zu lösen.
Sie, die nie an Jesus Christus glaubte, bevor sie zur
Synagogue Church Of All Nations kam - wegen dem Wunder Gottes in ihrem Leben
hat sie jetzt die Mächtigkeit unseres Herrn Jesus Christus gesehen. Sie hat jetzt gesehen und kann bezeugen,
dass Jesus Christus lebt. Er hat nie Abschied von der Herrlichkeit Gottes genommen.
Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!!!
SCOAN Samstagsgebetsreihe
Wir danken dem allmächtigen Gott und nun, dass der allmächtige Gott dies in Ihrem Leben getan hat,
beten wir, dass der allmächtige Gott Ihnen die innere Gnade geben wird,
das Wort Gottes als Norm für Ihr Leben zu nehmen
und Ihr kleines Mädchen im Sinne des Herrn aufzuziehen, so dass, wenn sie erwachsen ist,
sie nicht davon abweichen wird, in Jesu Namen.
Amen.
Halleluja! Danke, Jesus!
The SCOAN Samstagsgebetsreihe
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes
in unserer heutigen Zeit zu sehen und um über die neuesten Prophezeiungen,
Befreiungen, Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.